---------------ошибки---------------

//при выходе не очищаются записи
//при перелогине не перелогинивается
//сделать глобальную обработку загрузки контента (диалоги/сообщения)
//timeout добавить при логине/регистрации
//при загрузке сообщений есть глюк: выход, вход -> отправленное непрочитанное сообщение загружается как принятое непрочитанное
//когда заходишь за настю, то вечно пишется "loading.."
//когда заходишь и есть непрочитанное сообщение, то оно не читается
//когда смотришь сообщения, то не сразу убирается notification
//когда пишу кате, то не тот диалог показывается (когда кликаешь notification)
//после перезагрузки не приходят входящие сообщения (push, вроде, работает) - точно не знаю
//иногда не пропадает notification (server_status = 1, local_status = 0) - точно не знаю

//сделать все из транзакций (батчи)
//сделать глобальное оповещение о загрузке данных
//сделать полную загрузку списков сообщений
//что обновляется, если все окна закрыты? (приходит сообщение и какой-то адаптер обновляется)
//беседа с ромиком меняется, если в нее войти
//обработать ситуацию, когда приходит сообщение из чата, который еще не создан
//удаление сообщений обработать (событие=2, 128)
//опять не пропадает notification - хз. вроде, ок
//немного не плавно прокручивается список чатов
//почему-то грузит список сообщений, хотя он давно загружен (не успевают читаться флаги)
//как быть, когда все-таки ошибка получения long poll history - пока просто удаляю все. посмотрим, как будет работать long poll history

//исходящее сообщение отображается как входящее (при загрузке диалогов)
//почему-то как-то криво работает загрузка новых диалогов - не показывается "loading..." сразу

//этот push notification не всегда работает  ????? тормозит просто иногда кажется ок все-таки

//проверить: иногда пропадает беседа из списка (кажется, если нет связи и быстро сообщение не отправляется)

//после выхода и входа загружаются только первая часть диалогов
//когда я уже в чате и перехожу из чата по notification, то не попадаю куда нужно
//загрузка онлайн информации по контактам
//после создания диалога какая-то странная ошибка выводится (loading и все)

//сделать, чтобы работало на более старых устройствах + настройки
//сделать crop + mask картинок

//криво даты показываются в диалоге
//не убирается иногда notification
//сохранять state при перевороте контактов
//разделение по буквам алфавита в разделе "контакты"
-----настройки перенести в таб - не знаю как делать пока
//посмотреть получше, когда флаги очищаются + очищать синхронно, если в poll server
//сделать возможность работать с беседами
//грузить список людей в группе
//проверить, как шлются события об онлайн/офлайн при получении истории
//сделать переходы назад

//проверить на других устройствах (на эмуляторя хотя бы)
//выделить проект, залить в svn
//добавить иконки для меню, background для сообщений
//застилизовать строку "отправить",
//сделать глобальный кэш картинок

//прокрутка в контактах с буквами

//почему loadmessagestask запускается, когда захочу в беседу с ромиком?
//сделать подсветку url в сообщениях
//сделать поиск

---не обновлять дату сообщения, если она уже есть???

//сделать контакты
//сделать поиски везде

//при скролле наверх загрузится весь список сообщений (как бы не круто)
сделать "не оповещать меня" (всегда, в течении часа)

//сделать обновление друзей вручную
//показывать статус пользователя в диалогах и чате
//проверить еще раз все добавления в друзья (операции из профиля)

показывать сообщения с того места, откуда читал в последний раз
//отработать удаление себя из чата - итак работает
//отработать ситуацию, когда мне пишут не друзья (профилей нет, могут быть глюки)

//после возвращения к login пароль не видно + при возвращении к странице "поиск" серый шрифт
//оповещать сервер о своем статусе
//брать информацию про пользователя (пишет/нет)

//сделать loading покрасивее
при загрузке друзей грузить подписчиков тоже (или просто грузить список друзей, чтобы работало ок)

грузить список участвующих в чате, когда приходит сообщение (в LongPoll)
сделать удаление кэша картинок и старых пользователей

//отработать отображение пользователю ошибку, если данные не могут быть загружены (список диалогов, поиск и т.д.)
обработать утерю токена
//отработать работу с капчей

//сделать настройки
//проверить выход из приложения
-----сделать возможность выходить в invisible

//когда чат, то писать пользователя, который написал последнее сообщение
//сделать картинки групповых чатов
сделать подсветку найденных сообщений
сделать swipe для перемещения между табами
//когда идет синх. контактов, то не видно поиска

//у кати не показываются заявки в друзья
//у кати не синхронизируются контакты
--катя не может поменять фотку (переданную из галереи)
открыть групповой чат, добавить участника. в процессе выбора перевернуть экран, потом выбрать - ошибка изменения чата

last_message_id лучше считать
//профилировать скроллинг статей
//сделать поиск как header + поменять AsyncListView, чтобы он это поддерживал
//добавить значок групп возле названия

nomedia создать для кэша
//придумать, как называть файлы для аттачей